[Música]
[Aplausos]
Hola culerada laer fistas a ver
miércoles 17 de julio me voy de
vacaciones
mañana merecidas a ver muchas cositas eh
la minja se cambia el dorsal va a llevar
el que llevó Messi 10 no el 19 ojo al
dato y el 19 no sé si por respeto al
bueno de ansufati
o por qué pero bueno ser el 19 mañana
han dicho yaas por fin que presentan la
nueva camiseta y bueno han dicho en
gigantes que que la de jugadores y la de
Peña es diferente o sea la peña quiero
decir Peña peñita como nosotros la de
compradores que vamos a ir a comprar la
camiseta pues es diferente la
versión porque el logo el isotipo ojo
esta palabra que aprendí hace muchos
años isotipo la de jugadores so al
isotipo o sea esto Bueno voy a poner la
foto la imagen que he visto ahí eh Pero
bueno Esto [__] que no estoy solo será
esto muy grande demasiado grande en
Dorado demasiado grande para mi
gusto y en cambio o sea es en la de
jugadores y en la de que van a poner a
venta ahora pues va a salir el logo como
el año pasado en Dorado pero logo el año
pasado qué entiendo yo por mi
experiencia de muchos años trabajando
con imbéciles que alguien la ha cagado y
no se avisó a Nike de que el isotipo era
diferente de que el logo era diferente
el de Spotify empezó a tirar y ahora ha
dicho Nike Qué hago con esto le han
dicho pues no sé te la metes por el culo
por ejemplo y ha dicho Nike pues no las
vendemos y luego ya se comprar las otras
y el bar ha dicho Ok lo cual me hace
pensar que el culpable de todo este
malentendido ha sido el Barsa porque si
no Nike se las come en plan tú la has
cagado tú has hecho No sé cuas mil
camisetas que no
pues es tu problema en fin no sé pero
vamos especulo que pudiera ser algo así
suena lógico lo que digo al final suena
lógico ya sabéis que aquí exclusivas
pocas Pero bueno aquí utilizamos la
lógica intentamos utilizar la lógica
Pues eso la min se queda el 19 a ver si
eso significa que se queda ansu yo creo
que lo alamos el otro día en la tertulia
en barc aletas yo me quedaría ansu
especialmente si si sale como debería
vitor Roque me ansu y ansu el 10 y y a
ver hasta dónde llega
ansu noticia ilusionante hoy es que
[__] hay como muy buenas noticias
noticia
ilusionante Arabia saudí a por vitor
Roque será verdad será
mentira no digas Víctor Rock vor Go
Víctor goy qué me cuesta a mí decir
Víctor Go nada si hago feliz a un niño
se con la sonrisa un niño pued decir vit
goki pues digo vit goki
eh Y ya para [__] que estoy leyendo
cada día es una [__] de noticias y el
Aston Villa por Rafa digo pero bueno
pero que se esto ya me explota la cabeza
será verdad será mentira no sabemos pero
vamos otra noticia El Barsa renuncia a
kimmich no sé si el bara renuncia no sé
si renuncia es el verbo seguramente
kimich tenía unas exigencias económicas
a las que el maro no llegaba Igualmente
a kimich le queda un año en contacto con
el Bayern no sé si lo cumplirá y lo será
gratis algún
lado No sé si el Bayern le permitirán
hacer
eso no sé pero vamos que seguramente en
nuestra Situación actual no llegamos a a
pagarle el dinero al que seguramente
pedirá
kimich má notias buenas [__] [__] el
nuevo según Elena
Ford el nuevo Spotify cam no Estará
listo en diciembre como se preveía
eh la gente sigue hay gente sigue
diciendo Yo no lo veo porque yo veo el
campo ahora y me parece increíble que en
4 meses puede estar ellos siguen
diciendo que
sí es que ya quedan 4 meses o sea yo
ya me los creo o sea yo ahora ya me los
creo que sé que mienten No dicen la
verdad ni al médico Pero es que yo creo
que ya si lo siguen diciendo quedando
cuantos meses tiene que ser verdad Ojalá
[__] y y podemos ya inaugurar el cam no
Aunque sea con
64000 asientos
eh molaría o sea muchísimas ganas ganas
todas las del
mundo en fin nada me voy ya os enseño
intentar hacer algún vídeo en vacaciones
nos vamos a a menorca como el año
pasado paraíso mira lo que encontré ayer
es que no para encontrar cosas una
entrada ahora que empiezan las
olimpiadas una entrada de pues de lo que
podemos de atletismo de las olimpiadas
de Barcelona 92
flipa Qué día era el día 5 5 de agosto 2
pesetas eh
pesetas que ahora serían unos
12 14 Ya ves tú 14 una entrada
de para unos juegos olímpicos estoy
viendo en basket también me acuerdo
claro nosotros teníamos el 92 Pues yo
tenía 15 años me acuerdo que fui con mis
colegas me acordaba con mi amigo fuimos
a comprar entradas para ver el Dream
Team ahora que hay un debate ch va a ser
bitter en en el podcast que hay un
debate sobre si es mejor el Dream Team
del 92 o el de este año para mí no hay
color por edades y por todo es
infinitamente mejor el Dream Team del 92
O sea no hay debate para mí pero bueno
como pardillos que éramos fuimos para
allá como eh vamos a comprar para ver
Estados Unidos y cuando lleg llegamos se
rieron nuestras caras en plan hace años
que se agotaron y
nosotros y me acuerdo que vi
china Puerto Rico y no sé qué partido
y y cei que era cómo se
llamaba Rusia en ese en ese
año comunidad de Estados independientes
contra no sé quién y es lo que vimos
Pues claro tontos nos pensamos pero
tenemos la leyenda de que vimos un
autocar nosotros sostenemos yo creo que
sí de verdad que vimos el autocar del
Dream Team Cuando llegamos a badalon a
comprar las entradas eh Y mi amigo mar
era fan de drexler jura que vio a
drexler Yo vi un señor negro que podía
ser drexler podía ser no drexler pero
bueno Yo creo que si era drexler Bueno
me voy voy a abrir un chomo de estos de
que me regaló mi amigo Pablo de
basket en morata al Milan eh Ya creo que
ya es oficial tiene que pasar o sea para
eso no Montes tanto pollo de Ay no s no
me quieren es que no sé qué es que este
país no se respeta Bueno cuando estés 10
10 partidos sin marcar
en el Milan a ver si te aplaude la gente
en plan bravísimo Álvaro Álvaro
bravísimo Santi abat [__] est de
vacante el barca de toda la vida juen el
Madrid también no me acordaba vasconia
muchos años era Bueno pero lo [__]
este Me encantaba José Luis Galilea
también se fue luego al Madrid es que en
basket es como al Barca Madrid no hay
respeto este Me encantaba Galilea
buenísimo a ver
bcop el ruso bcop estea bueno Dónde jugó
qué camiseta es esta
extremadura que no poner
unicaja es
unicaja a ver quién más
Cervantes Óscar Cervantes Está buen
tirador quién más savich también juega
en el barza si es que todo juegan en
Madrid Bueno no sé si os interesa El
basket de los 90 Pero bueno Ahí es
gracioso RX nos vamos ser buenos dejadme
comentarios dejadme subs eh que estamos
otra des parados hay que hay que subir
[__] hoy estoy en en el Canal de
fútbol 360 en Twitch y creo que también
en YouTube fútbol 3 todo letras y los 60
en números
eh si me seguís en en Twitter cerf
barbot Pues ahí lo pongo eh el link y
también he estado con mi amigo wanker en
Chiringuito audiovisual en su otro canal
que ya no me acuerdo cómo se llama
Chiringuito audiovisual mediano o algo
así no sé es un nombre malísimo
eh
Y y nada estoy en todos lados Pero bueno
ahora unos días de vacaciones si pasa
algo entraremos Si es como cada día
ofensiva al final por Nico Williams cada
día ofensiva final ofensiva final ahora
no hará por olmo ofensiva final ofensiva
final ofensiva final cada día no puede
ser ofensiva final tío que vamos a estar
un mes y medio con la ofensiva final Ah
y otra cosa ayer dije que el gamp era
para turistas pero gente de mi entorno
me ha regalado entradas Así que estamos
ahí en el gamper dándolo todo Ahí
marcita va
s buenos